Yeni bir WBC Dünya Hafif Siklet Şampiyonu var!
Ve onun adı Takamura Mamoru!
Japonya'nın şahini nihayet dünyanın zirvesine ulaştı!
B-Başardım.
Başardım, moruk!
Başardın!
Yapabileceğini biliyorduk!
Sen dünya şampiyonusun!
Bizi çok endişelendirdin!
Bu da ne!?
Yeter be, siz!
Bırakın beni!
Moruk nerede!?
Nerede o!?
Aferin.
Kendim kalkabilirim.
Sen...
Harika bir iş çıkardın.
Ne yapıyorsunuz!?
Ver onu bana!
Bırak da ben yapayım!
Bu benim işim!
İyi tamam, o halde izin ver.
Ver şunu lanet olası!
Ama bu benim görevim!
Ne yapıyorsun sen!?
Sana takmak istedim sadece!
Ben de!
Görevimi bırakamam.
Hadi be!
Ne fark eder ki ama...
Sen tak moruk.
Ve şimdi,
şampiyonluk kemeri
yeni şampiyona takılıyor!
Nasıl!?
Yakıştı, değil mi?
Tabii ki!
Bir kouhaisinin omuzlarında yükselen,
Japonya'nın kahramanı kalabalığın tezahüratına karşılık veriyor!
Zaferini kutlarcasına gururla yumruklarını havaya kaldırıyor!
Başardı, Nee-san!
Dünya şampiyonu o!
Evet!
Sanırım ona ayarladığım iş artık boşa gitti.
Nii-san...
Bak,
Bunu sadece onun geleceği için endişelendiğimden yaptım, abisi olarak!
Nii-san!
Anlıyoruz.
Bu kadar etkileyici olması inanılmaz.
Tıpkı dediğim gibi!
Geri dönüş olmayacağını söylememiş miydim!
N-Ne?
Miyata nerede?
Peki, yeni şampiyon, kemeri takıldığında nasıl hissediyorsun?
Şey, yani...
Bunu her zaman doğal bir sonuç olarak görüyordum.
Ama herkesin bu kadar mutlu olduğunu görmek...
Dürüst olmak gerekirse, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Gerçekten ne söyleyeceğimi bilmiyorum.
Başını kaldır, Şampiyon!
Bu doğru,
kahramanımızı boynu bükük görmeyiz!
Kahraman mı!?
Bir şeyler söyle!
Hepimiz çok etkilendik!
Süper havalıydın!
Süper havalı mı!?
Sen Japonya'nın gururusun!
Anlıyorum!
Yani hepiniz benim gibi olmak istiyorsunuz, değil mi!?
O zaman anladım!
Tüm Japonya'da kendimi çoğaltacağım!
Bütün kadınlar,
Takamura'ya gelin!
Size spermimi vereceğim!
Yirmi yıl içinde Japonya benimle dolup taşacak!
Bunun ne anlama geldiğini hiç anlamadım.
O-Ona hiç tanımıyormuş gibi yapın.
Seni geri zekalı!
Hawk'tan ne farkı var bunun!?
Sperm mi? Ne saçmalıyorsun!?
Japonya'nın yüz karasısın!
Bayanlar ve baylar, lütfen ringe bir şey atmayın!
Bir şey atmayı kesin!
Kemerini hemen bırak!
Duygulandığım için kendime kızıyorum!
"Genler" falan diyemez miydin!?
Alçak herifsin!
Mükemmel bir dövüştü.
Uzun zamandır bu kadar etkilendiğim bir maç hatırlamıyorum.
Ve şimdi...
galibe böyle ders vermek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi!
Seni tam bir moron!
Nasıl böyle bir şey söylersin!?
Söyleyebileceğin her şeyin arasından "sperm"i mi seçtin!?
Bu dünya şampiyonunun söyleyeceği bir şey mi!?
Bütün dünyayı rezil ettin!
Dinlemiyor bile.
Hiç dinlemiyor.
Bitirdin mi?
Daha çok şey söyleyeceğim var!
Üzgünüm ama...
bugünlük bırakabilir misin?
Şu an,
eve gidip dinlenmek istiyorum.
Hadi ama, Gen-chan...
Bırak artık.
Takamura-san bile böyle bir maçtan sonra...
...sendeleyerek kalkardı.
Peki o zaman!
Eve git ve uslu dur!
İyi dinlen-daniyo.
Ben bu tarafa gidiyorum.
Tamamdır.
Görüşürüz!
Yarın görüşürüz!
Genelde iyi bir maç izledikten sonra motive olurdum...
ama şu an kendimi biraz uzak hissediyorum.
İkimiz de boksör olabiliriz,
ama o tamamen farklı bir seviyedeydi.
Çok etkileyici ve sürprizlerle doluydu.
Gerçekten öyle düşünüyorum.
Tebrikler, Takamura-san!
Ben geldim!
Acaba spor haberlerinde çıkmış mıdır?
Gerçekten zorlu bir maçtı, değil mi?
Umarım hepiniz keyif almışsınızdır!
Şey, belki biraz zorlandım, ama...
Canlı yayında ne yapıyor bu!?
Evde dinlenmiyor olması gerekmez miydi?
Ama böyle bir maçtan sonra bunu yapabilmek...
gerçekten süper insan!
Bu da ne?
Takamura-kun'a gönderilmiş, ama...
Tehlikeli bir şey olabileceğini düşünmüyorsunuz, değil mi? Maçtan sonra söylediklerini düşünürsek...
Hayır, kendisinin sipariş ettiği bir şeye benziyor.
Ama hala rehabilitasyonda, yani...
Bununla ne yapacağız?
Hadi açalım şunu.
İzni olmadan böyle bir şey yapmalı mıyız?
Evet, kimin umurunda?
Muhtemelen değersiz bir şeydir.
B-Bronz büst mü?
Bu değersizlikten de öte bir şey.
Böyle bir şeyi gerçekten sipariş ettiğine inanamıyorum.
Üzerinde şampiyonluğunu anmak için yazıyor.
O zaman maçtan önce sipariş etmiş olmalı.
Neyse, şunu bir kenara kaldıralım.
Kollarından tutarak taşıyabiliriz.
Dikkatli ol!
Sorun yok.
Devrildi!
İyi misin, Aoki-san!?
Ah.
Zaten kırılmış!
Aoki kırdı!
Bilerek olmadı!
Kimura, gel benimle birlikte özür dile!
Senin aklını mı kaçırdın, salaak!?
Itagaki, yalvarıyorum!
Yardım et!
Bana kendini öldürmemi isteyemezsin!
Bahse varım... bunu dört gözle bekliyordu.
Yumruklarım dinamit gibi!
Bom bom bom!
Bu Takamura-san'ın şarkısı!
Yaklaşıyor.
Uzak dur! Uzak dur!
Naber!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, beyler!
İyi günler, Takamura-san!
Seni görmek güzel.
Bu güneş gözlükleri de ne?
Bunlar mı?
Şey, siz küçük balıklar bunu dert etmezsiniz ama...
Dünya şampiyonluğu maçından beri, imza isteyenler tarafından sürekli rahatsız ediliyorum.
Yani bir gizlenme yöntemi!
Ünlü olmak zor iş.
Acaba daha gizli kalmanın bir yolu var mıdır?
Kemerle geziyordun yani?
Ne diyorsun!?
"Ne diyorsun" mu!?
Dikkat çekmeye çalışıyordun!
Sonunda heykelim geldi!
Bunu bekliyordum!
Gerçekten dört gözle bekliyordum!
Y-Yani bekliyordun demek?
Sabırsızlıkla!
Y-Yani dört gözle mi bekliyordun?
Tabii ki!
Görünüşe göre sen de beğenmişsin Aoki-kun, kollarını sarıp sarmalamışsın!
Bak şimdi...
Sizlerin de isteyeceğini düşündüm, bu yüzden mini-Takamura büstleri yaptırdım!
Sadece 300 adet üretildi!
Bunlar gerçekten harika!
Ben de istiyorum!
Çok pahalıya patlamıştır!
Tanesi 30.000 yen.
P-Pahalı!
Ve 300 tane mi yaptırdın?
Yani, bayağı revaçta olacağı için makul bir fiyat olur diye düşündüm.
Revaçta...
Yani?
Bunları satıyorsun!?
Hey, bunlar nadir ürünler!
Üstelik bu ilk seri!
Fırsat varken bir tane kapın.
Bize de satacaktı üstelik.
Ne kadar cimri bir dünya şampiyonu.
Bir dakika bekleyin!
Aoki-san?
Hizmet sektöründen biri olarak tavsiyemi dinleyin...
Olayı müşteri gözüyle düşünmeye çalışın!
Bunlardan birini isteyip de alamamak çok sinir bozucu olurdu!
Bu devirde,
hepsini satabilmek için kaliteli ürünleri makul fiyata sunmalısınız.
S-Sence öyle mi?
Parça başı 15.000 yen bana makul geliyor.
Tek bir sorum var...
Bu da neyin nesi?
Lütfen beni öldürme!
Uzak dur!
Bizi de bulaştırma!
Ah, dostum!
Yani kırdın mı onu?
Ha?
Kızmıyor musun?
Ben dünya şampiyonuyum, hani!
Böyle şeylere sinirlenecek lüksüm yok.
Takamura-san...
Ama karşılığında...
Yani heykel tamir edildi mi?
Evet, kolunu yapıştırıp çatıya koyduk.
Eminim Aoki-san rahatlamıştır.
Ha?
Nerede o?
Aoki...
Mini-Takamura heykelleriyle birlikte ülkeyi dolaştırılıyor.
Görünüşe göre, her birini 50.000 yenin altına satmaması söylenmiş.
Y-Yani öyleyse...
Yakın zamanda geri dönmeyecek.
Evet.
Yakala onu, Itagaki!
Geri vur!
Bunu yapabilirsin!
Yere ser!
Kazanan, Itagaki!
Başardım!
Çok teşekkür ederim!
Hepinize çok teşekkür ederim!
Aşağı in, lanet olası!
Abartıyorsun!
Tek rauntla kazandı!
Diğer dördüncü raunt boksörleri için gerçekten çok fazla!
Yani, profesyonel olmasının bir nedeni vardı, ama ilk maçında nakavtla kaybetti.
Eminim bu onun için büyük bir olay.
Eve telefon açtığımda, ilk galibiyetimi kutlayacağımızı söylediler,
ve bana çok yardım eden senpaiyle tanışmak istediler.
Sadece benim gelmem kötü hissettiriyor!
Yani, herkes gelebilseydi güzel olurdu, ama...
biraz küçük bir ev.
İşte burası.
Şaşırdın mı?
Ah, hayır!
Itagaki-kun'un gösterişli bir imajı var, en azından orta-üst sınıftan gelir diye düşünmüştüm.
Liseden sonra,
bir bursla üniversiteye girdim,
ama profesyonel olmaya odaklanmak için bıraktım.
Sadece, yumruklarımı geçindirene kadar geri adım atamam gerektiğini hissettim!
Dürüst olmak gerekirse, profesyonel olmanın kolay olacağını düşünmüştüm,
ama çok naiftim.
Ama, şimdi bir kez kazandığıma göre, Rookie King turnuvasına katılma hakkını kazandım!
Her maça odaklanacağım ve ailemin işlerini kolaylaştıracağım!
Onii-chan, hoş geldin.
Bu Ippo-san!
Bu benim küçük kız kardeşim Nanako.
Senin büyük bir hayranın.
Çok teşekkür ederim!
Y-Yani bu Itagaki-kun'un küçük kardeşi...
Ben Nanako!
Çok tatlı!
Hoş geldin. Ippo-san, değil mi?
Buyur içeri!
Bu da annem.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Manabu nihayet bir galibiyet aldığı için bugün akya balığı yiyoruz!
Vay canına!
Ippo-san, çabuk ol da bitmeden ye!
Çok teşekkür ederim!
Mizah anlayışı olan rahat bir aileye benziyorlar.
Babam nerede?
Her an gelebilir.
Ben geldim, millet.
Hoş geldin.
Hoş geldin baba.
Bu Ippo-san olmalı.
Oğluma baktığınız için teşekkür ederim.
Ah hayır,
önemli değil!
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Makunouchi!
Sert bir baba gibi görünüyor.
Aileyi bir arada tutan bir his uyandırıyor.
Hepimiz buradayken, hadi yiyelim!
Evet.
O halde...
Itadaki—
Itagakimasu!
Şey, yanlış duymuş olmalıyım ama az önce "Itagakimasu" mu dedin?
Bu sadece Itagaki ailesinin geleneği!
Itagaki ailesi geleneği...
Bu akya balığından biraz daha almalıyım.
Hanım, bu kalamar için teklif mi verdin?
Soya sosumuz kalmamış!
Bir dahakine daha erken "soya" şey yapmalısın.
Onii-chan'ın profesyonel maç kazanmasına sevindim.
Bir daha kaybetmeyeceğim!
Nakavtla kazandı, değil mi?
Nakavt mı? Hım.
Manabu kesinlikle iyi iş çıkardı!
Bu... bu aile de ne böyle!?
Mizah anlayışları pek iyi değil.
Sanki kötü komedyenlerden oluşan bir aile gibi!
Ve hepsi berbat!
Ama bizim evde sadece ikimiz var.
Belki de böyle bir düzen o kadar da tuhaf değildir.
Yine de...
Hepsi senin sayende, Ippo-san.
Benim Mana'm...
Mana...
O kadar mutluyum ki oğlumun adını bile söyleyemiyorum.
Beyefendi.
Mana...
Aynen öyle, Mana-bu!
Baba, bu çok saçma!
Bunu görmüştüm!
Olmayacak...
Daha fazla dayanamayacağım!
Konuyu değiştirmeliyim.
A-Afedersiniz!
Beyefendi, ne iş yapıyorsunuz?
İşim pek ilginç değil.
Oldukça küçük bir şirketten işten çıkarıldım,
şimdi güvenlik görevlisi olarak çalışıyorum.
Bir sürü erken sabah ve gece mesaisi.
Çok yoğun olmalı.
Öyle.
Hiç...
boş vaktim yok.
Bu senin uzmanlık alanın, baba!
Hey, öyle söyleme!
Sanki bunu hep yapıyormuşum gibi konuşuyorsun!
Ama az önce yaptın!
Ippo-san, pek yemek yemediğini görüyorum.
Canını sıkan bir şey mi var?
Haklısın!
Dur durak bilmiyorlar.
Kötü şakaların beni bitirdiğini hissediyorum.
Senpai, sorun ne?
Ben... Ben böyle bir grupla yemek yemeye alışık değilim.
Evde eğlenmeye çalışıyoruz biz de.
Aynen!
Mutlu bir aile hayatının sırrı...
babanın büyük bir tane olmasıdır.
Ay, sen de!
O-Olmuyor!
Konunun yönünü değiştirmem lazım!
Daha fazla dayanamayacağım!
Ş-Şu yengeçten...
bir tutam alabilir miyim?
Görünüşe göre Ippo-san ilk adımını attı!
Yengeçten bir tutam isteyerek!
Bu akşamki yemekten sonra kafa çekeceğiz!
Ağızlarınız bu pastayla dolacak!
Anne, bıçağımı bulamıyorum bıçağımı!
Tavuğunu didik didik etme!
Hey, peçetenin üzerinde de kestirme!
Ay, Nanako!
Ne aile ama!
Konuyu değiştirmeye çalıştım ama kendimi kaptırdım.
Ama bilirsin, şakalar berbat olsa bile peş peşe gelince...
...farkına varmadan gülmeye başlıyorsun.
Düşününce bayağı korkutucu aslında.
Korkutucu mu?
Takamura-san!
Dinliyor muydun?
Ne olursa olsun,
benden daha korkutucu olmamalı kimse.
Bu aileye yerini öğretmemiz gerekecek.
Işı—
O-O da onlarla aynı seviyede!
Bu efsanevi bir çatışma olacak!
Bu kadar saçma bir şey olamaz, ağlamak istiyorum.
Hey.
Sen Itagaki ailesinin aptal babasıydın, değil mi?
Bir şey için yardımcı olabilir miyim?
Çüküm o kadar kaşınıyor ki,
kaşıntı canıma tak etti.
Anlıyorum...
Bu seni rahatsız edebilir.
Takamura-san gerçekten geç döndü.
Aptallık konusunda da kimseye yenilmez o.
Bir dünya şampiyonunun böyle bir yarışa girmemesi gerekir.
Geldi!
Nasıldı?
K-Karnım...
Karnın mı?
Dayanamıyorum!
Sadece düşünmek bile acıtıyor!
Çok komikti!
Onu yenmiş mi!?
Gerçekten kaybetti.
B-Bahse varım "tek bir boş dakikam yok" lafı onu bitirdi!
O müthişti!
Yok ya...
Ona dayandım.
Ama...
o espriye gülmeyince,
hoca peruğunu çıkarıp dedi ki,
"Görünüşe göre..."
"bunu perukladın."
H-Hocam?
Şimdi de onun yanında çıraklık yapıyor.
Peruğunu bana verip, "Sen peruk musun!?" dedi.
Bu çok komik ya!
Peruğunu verip, "Sen peruksun!" dedi.
Güneş Işığı
Nedenini hatırlayamıyorum
Sabah 4'e kadar ayaktaydık (4'e kadar)
Önemsiz şeyler konuştuk sonra seviştik
Kuşlar uyanıyor gözlerimizi kapatıyoruz
Rüyasında adımı söyleyişini seviyorum
Yarı uykudayken öpüyor beni
Keşke hep böyle kalabilsek
Saat 8'de
Alarmı durdurup uyuyuşunu izliyorum ve düşünüyorum
Bu zamanı sonsuza dek geri sarabilseydim her şeyi yapardım
7:59'a